En este vídeo ustedes van a aprender a cómo estructurar su landing page para que sea muy profesional y que convenza a todo el tráfico que ustedes a través de los vídeos de los anuncios enviaron a su página.

Entonces ustedes tienen que fijarse primero en la parte más importante de su landing page, que es esta primera parte, esta es la zona caliente de su landing page, con esta parte ustedes tienen que convencer a las personas de que compren.

¿Qué puntos hay que resaltar aquí Uds?

¿Bueno, primero deben hacerlo en este orden?

Yo diseñé esta guía con una razón de ser, este es el orden que ustedes tienen que.

Con el que ustedes tienen que organizar la información.

Esta imagen principal tiene que estar bien diseñada, que sea una foto real, no hecha con ella, que se vea falsa, tiene que tener sellos de calidad, tienen que tener los principales beneficios, ustedes tienen que atacar de una vez a las personas con los beneficios.

Entonces sellos de calidad, registros sanitarios en el caso de que lo necesite, principales beneficios, el producto que se vea bien realista, que se vea un elemento humano si es posible y acá ustedes van a añadir prueba social, el principal problema que tiene tu cliente, la solución principal, el precio, el nombre de su producto y ojo, beneficios, los principales beneficios no características, testimonios y el botón de compra.

Ustedes pueden poner el precio también según el caso, debajo de los testimonios y agregar las ofertas por cantidad también debajo del testimonio, si es el caso.

Entonces luego de esto usted agregan sus sellos de garantía.

Si las personas pasan de la zona caliente es porque tienen dudas.

Entonces lo que vamos a hacer después de eso es recordarle la transformación que vamos a brindarle a la persona.

Nuevamente ustedes tienen que recordarles por qué entraron a su página, entonces vuelven a recordar la transformación que el producto va a realizar en ellos ustedes le demuestran el punto negativo en el que se encuentran y cómo ustedes lo van a hacer sentir o ustedes les muestran lo que tenían antes, que lo perdieron y cómo con su producto van a volver a sentirse de bien como se sentían antes.

Eso es lo primero que le vamos a mostrar, vamos a hurgar en el dolor de la persona y con el producto vamos a hacer que lógicamente sea una solución para ese problema.

Luego de eso ¿Qué vamos a hacer?

A darles el botón de compra otra vez para que si otra vez lo convencimos le volvemos a poner el botón de compra para que haga clic en él y nos compre.

Luego de eso, vamos a mostrar una prueba de autoridad, ya sea resultados científicos, algunas palabras de expertos, de médicos, de profesionales en el área del nicho de su producto.

Esto para transmitir confianza y credibilidad.

Luego de eso vamos a mostrar el beneficio principal del producto.

Aquí vamos a mostrar el beneficio principal y luego enumeramos los otros beneficios.

Ojo, beneficios no características y siempre tiene que ir inmersa una cuota emocional.

Por ejemplo, este producto contiene vitamina C, lo que hará que tus líneas de expresión se vean menos marcadas y recuperarás tu belleza, por ejemplo, eso lleva inmersa una cuota emocional de la belleza y lleva inmersa el dato técnico de vitamina C.

Entonces recuerden que a las personas no les interesa, no saben qué es vitamina C, no saben qué es una vitamina como tal.

A las personas les interesa la transformación que ese producto les va a generar y por qué ese producto les va a generar esa transformación, por qué la vitamina C va a generar la transformación.

Eso es lo que ustedes tienen que hacer que las personas entiendan para que se les haga lógico y digan, OK, es cierto, vamos a comprarlo, va a funcionar.

Y aquí empezamos a desglosar cada uno de los beneficios.

Vamos a ir uno por uno.

Aquí vamos a poner el beneficio número uno.

Este es el beneficio más importante, vamos a desglosarlo.

Ya saben el beneficio, es decir, ustedes tienen que mostrar el valor real que el producto ofrece al cliente más allá de sus especificaciones.

Si bien ustedes tienen que dar las especificaciones, esas especificaciones tienen que llevar inmersa la cuota emocional.

Es decir, ustedes tienen que poner en foco al cliente cómo ese producto va a impactar positivamente en la vida del cliente, no centrarnos en el producto como tal.

Por ejemplo, estos son unos micrófonos DAI que yo compré para crear el contenido para ustedes y yo no lo compré por sus características técnicas, yo lo compré por el nivel de audio que iba a ofrecerme y el nivel de profesionalismo que yo iba a transmitir.

Yo ni siquiera sé qué características tienen los micrófonos, simplemente compré este porque me iba a hacer ver más profesional y iba a poder crear un contenido más profesional.

Entonces, si ahí me hubieran dicho, no, es que estos micrófonos tienen no sé cuántos hertz, pues estoy inventando, no sé las características de los micrófonos tiene no sé cuántos tiene, 100 hertz y vas a poder reproducir tu audio a 100 miliamperios, o sea, estoy inventando locuras, no hubiera comprado el micrófono, pero si me dicen no, este micrófono tiene 100 hertz, lo que va a hacer que tus clientes te escuchen de una manera más profesional, yo digo OK, eso lo entiendo y yo estoy comprando que me hace sentir, me hace ver más profesional, pero me están mencionando los Hertz, me dice esto te va a servir, estos hertz, esta característica te va a servir para este resultado emocional.

Eso es lo importante que ustedes tienen que transmitir con los beneficios, dar la especificación pero con el beneficio inmerso, que el cliente sea el protagonista.

Ustedes tienen que siempre pensar que ustedes le están escribiendo esto al cliente, ustedes no están escribiendo sobre su producto, ustedes están escribiendo sobra su cliente.

Entonces ustedes tienen que tener clara la diferencia entre lo que es y lo que aporta ustedes.

Una característica te dice lo que el producto es y un beneficio expresa cómo va a mejorar la vida de la persona que te va a comprar.

Entonces ustedes así van a conectar emocionalmente, por eso tienen que utilizar un lenguaje sencillo.

Les recuerdo lo que les dije en vídeos anteriores, los clientes son como niños de 3 años con déficit de atención.

¿A qué voy con el déficit de atención?

Que ustedes tienen que subrayar y tienen que poner en diferentes colores, en negrita Las palabras que ustedes quieren que ellos lean.

¿Cuáles son las palabras que ustedes Quieren quieren que ellos lean?

Las que conectan emocionalmente con ellos y mejor si lo hacen en secuencia, es decir, usted aquí resaltan esto, resaltan estos títulos y aquí siguen hablando, siguen dando un hilo de conversación con la persona en el que ustedes están resaltando todos los beneficios emocionales a lo largo de la landing, que ellos lean los beneficios emocionales y que esos beneficios emocionales hagan que ellos lean más allá, siempre poner el foco en el cliente, siempre.

¿Entonces aquí vamos a cruzar todos los beneficios y acá si la persona bajó hasta aquí, todavía no está convencida y vamos a decir por qué nuestro producto es mejor que la competencia?

¿Por qué nuestro producto es mejor que la competencia?

Entonces aquí nosotros vamos a sacar a relucir las características más importante nuestro producto en su mecanismo distintivo y vamos a hacer que las personas vean y perciban nuestro producto como mejor frente a lo que hay en el mercado, destacando siempre los beneficios, no las características.

Acá vamos a agregar prueba social, testimonios, siempre tenemos que agregar testimonios.

A mí me gusta agregar que los testimonios contengan la cuota emocional, la autoestima, de que se sienten bien con el producto, de que el producto funciona, o sea, ya técnico y beneficios respecto a la tienda.

Entonces, con testimonio, los tres testimonios, tres o más, deben incluir las tres características, pero uno tiene que tener más peso en otro.

Es decir, este va a decir que ese producto cambió su vida, que se siente mejor y que la experiencia de compra fue buena, pero el peso está en el beneficio del producto, en la transformación y así en el otro.

En el otro el peso va a estar en el servicio de la tienda, pero que el producto funcione y que fue entregado correctamente.

Es decir, tienen que tener las tres características, pero cada uno de ellos tiene que tener más peso en una de ellas para que las personas vean el valor que hay alrededor de toda la experiencia de compra, incluyendo el producto.

Acá en la siguiente sección vamos a incluir todo lo que trae el producto.

Vamos a mostrar el producto en su caja, como la persona lo va a recibir, que es lo que incluye.

Yo aquí les aconsejo que ustedes desglosen todo lo que el producto trae, todo físico, todo lo físico que el producto trae, su caja, todo, todo manual, absolutamente todo.

El método de uso siempre tiene que ser muy sencillo el método de uso muy sencillo, un paso, dos pasos, tres pasos, pero que sea fácil de usar, que no requiera complicaciones.

Y aquí si vamos a características técnicas, aquí ya son meras características, el contenido del producto como tal, vitamina C, ácido hialurónico, aquí vamos a incluir características.

Aquí vamos a hablar técnicamente del producto.

Hablamos acá de nuestras logísticas aliadas, Servientrega, Envía, Interrapidísimo, Coordinador.

Aquí vamos a poner que son, que trabajamos con las transportadoras aliadas más reconocidas del país.

Y acá volvemos a recapitular todos los beneficios.

Hacemos una lista de preguntas frecuentes del producto, obviamente, y finalizamos con una sección de testimonios.

Y así construimos nuestra landing page.

